Halleluja!
Goeie more, kerk!
Julle mag maar sit, dankie.
Met God is alle dinge moontlik.
Kykers regoor die wêreld en almal wat onder die invloed van my stem is,
wat ookal die medium is wat u gebruik om na ons te kyk,
ons is met u en u is met ons in geloof.
Gelukkige Nuwe Jaar! - laat my toe om u te groet.
Die Nuwe Jaar, gaan ons gesels oor hoe ons onsself kan toerus en voorberei vir enige beproewings op ons pad.
Dit is u jaar, geen twyfel daaraan nie.
Dit sal kom met snaakse en ongewone beproewings maar nieteenstaande, dit is steeds u jaar!
As u volgens die jaar van beloning daarna kyk, is God u beloner; Hy is myne.
As God u beloner is, is dit u jaar.
Sê, "Maak nie saak wat die beproewings is nie, dit is my jaar. God is my beloner."
Halleluja.
Maak saam met my oop by die boek Matteus 5.
Ek lees vanaf vers 1, dit is Matteus 5.
Toe Jesus die menigte mense sien, het Hy teen die berg opgegaan. Nadat Hy gaan sit het, het sy dissipels na Hom toe gekom,
en Hy het hulle geleer en gesê:
Wat het hy hulle begin leer?
Laat ons na die hoof teks toe gaan.
Matteus 5:44, :Maar Ek sê vir julle: Julle moet julle vyande liefhê...
Ek sê Mmm, want dit was 'n probleem gewees
Dis nie dat julle nie liefhet nie - julle het lief
maar die tipe liefde wat julle het is 'n liefde met verwagting.
Julle was liefdevol en goedhartig maar liefde met wat?
Verwagting.
Jesus sê vir Sy dissipels, "... Julle moet julle vyande liefhê , en julle moet bid vir dié wat vir julle vervolg..."
Weet julle wat dit beteken om die lief te hê wat julle vervolg?
"...sodat julle kinders kan wees van julle Vader in die hemel.
Hy laat immers sy son opkom oor slegtes en goeies,
en Hy laat reën oor dié wat reg doen en oor dié wat verkeerd doen."
Dit beteken dat beide die boses en die goeies die reen geniet.
"As julle net dié liefhet wat vir julle liefhet, watter loon kan julle dan nog verwag?
Maak die tollenaars nie ook maar net so nie?"
Die tollenaars doen dieselfde.
En as julle net julle broers groet, wat doen julle meer as ander?
Maak die heidene nie ook maar net so nie?
“Wees julle dan volmaak soos julle hemelse Vader volmaak is.”
Wat die Bybel van praat is liefde sonder verwagting.
Liefde sonder wat?
Verwagting.
Wanneer ons liefhet sonder verwagtinge, saai ons liefde na die Gees toe.
Om liefde na die Gees toe te saai is om God te eer in ons dade van liefde.
In alles wat u doen.
Alles wat u doen terwyl u God saam met u neem of Hom eer,
doen u in Gees want God is Gees
en ons aanbidders aanbid Hom in Gees en in Waarheid.
Ek bedoel in totale nederigheid en onderdanigheid aan Sy wil.
Ek neem u weer terug.
Want julle is baie baie liefdevol maar met verwagting.
Julle het omtrent nooit iemand lief sonder verwagting nie.
Julle soen omtrent nooit 'n lelike persoon nie.
Julle kies om 'n baie mooi en aantreklike persoon te soen.
Dit is julle verwagting.
Julle b eloning.
Is julle daar?
Hierdie is 'n nuwe jaar. Ek wil hê julle moet groei.
Gebruik daardie geleentheid van die beloning wat na u toe aankom want God is u beloner.
Liefde sonder verwagting verdien vir ons liefde van ons Hemelse Vader.
Dit is wat die Bybel sê in Matteus 5:44.
"Julle moet julle vyande liefhê , en julle moet bid vir dié wat vir julle vervolg,"
Doen goed aan die wat u haat.
U sal guns ontvang van u Hemelse Vader.
U weet, ek het gesê u is baie liefdevol en so goedhartig maar met verwagting.
Baie selde sal u iets doen sonder dat u iets terug verwag.
Dit gaan alles oor selfsugtige, klasieke en materiele redes.
Liefde sonder verwagting verdien vir ons liefde van ons Hemelse Vader.
"Ons Vader wat in die Hemel is, laat U Naam geheilig word; U koningkryk kom,"
Wanneer u God se liefde saai, sal u God se liefde maai.
Ons het nodig om geloof te ontwikkel in hierdie Geestelike Wet.
Waarin moet ons geloof ontwikkel?
Geestelike wat?
Geestelike Wet.
U moet net u geloof ontwikkel.
As u geloof in u geloof is, mislei u net u self
Dit is "tit vir tat".
As u geloof, geloof is in geloof, geloof in u self, is dit "tit vir tat".
Slaan my, ek slaan jou terug.
Maar geloof in die voltooide werk van ons God, Jesus Christus,
moet ontwikkel word in hierdie Geestelike Wet.
Liefde sonder verwagting sê, "Julle moet julle vyande liefhê ,
en julle moet bid vir dié wat vir julle vervolg, doen goed aan die wat julle haat
en u sal guns ontvan van u Hemelse Vader."
Dit is al.
Hierdie jaar, vir julle om daardie beloning te ontvang, moet julle liefhê sonder verwagtinge.
Verwagtinge van sekere optredes van ons geliefdes, familie, kennisse
en vriende stel 'n strik vir ons om aanstoot te neem.
Gestel byvoorbeeld dat ek verwag dat u my moet groet omdate ek u hulp verleen het
of as gevolg van die feit dat ek ouer as u is of my posisie as Pastoor T.B. Joshua - u is 'n lid van die kerk
Ek verwag dat u my moet groet en u ignoreer my.
Hierdie is 'n groot wortel van aanstoot neem.
T.B. Joshua verwag van u om hom te groet.
U is 'n lid van die kerk en ek loop verby u,
maar u loop net weg van my af, ignoreer my.
Hierdie is 'n groot wortel van aanstoot neem.
Dit is omdat ek verwag van u om my te groet as gevolg van my posisie, omdat ek ouer is as u of wat ookal.
Ons word gereeld teleurgestel en neem aanstoot wanneer ons verwagtinge nie realiseer nie.
Sny terug van u verwagtinge van mense
voordat u 'n strik vir u self stel om aanstoot te neem.
Vertel vir u buurman, "Sny terug van u verwagtinge van mense, voordat u 'n strik vir u self stel om aanstoot te neem."
Kyker regoor die wêreld, luister na my.
"Sny terug van u verwagtinge van mense, voordat u 'n strik vir u self stel om aanstoot te neem."
Verwagting van sekere optredes moet baie versigtig dopgehou word.
Vertel vir u buurman, "Verwagting van sekere optredes moet baie versigtig dopgehou word."
Ek verwag van mnr A om so te maak en mnr B om sus te maak.
Daar is niks verkeerd daarmee nie maar dit mag nie lei tot aanstoot nie.
Ons is baie keer geskok, verbaas en deurmekaar wanneer ons aanstoot neem,
so asof ons die enigste een was wat verontreg was, so asof niemand anders al ooit verontreg was nie.
Tog het Jesus dit duidelik gemaak in Lukas 17:1 - dit is onmoontlik om hierdie lewe te lei
en nie die geleentheid te kry om aanstoot te neem nie.
In Lukas 17:1, het Hy gesê dit is onmoontlik om hierdie lewe te lei en nie die geleentheid te kry om aanstoot te neem nie.
Ek bedoel, dit is onmoontlik dat daar nie geleenthede sal kom om aanstoot te neem nie.
Dit is nie 'n kwessie van geleentheid om aanstoot te neem nie maar hoe u gaan regeer.
Vertel vir u buurman, "My reaksie bepaal my toekoms."
Wanneer ek seergemaak word, baie diep seergemaak word, bepaal my reaksie my toekoms.
Neem kennis daarvan.
As u daardie taktiek en strategie van satan ken, sal u hom oorwin.
Wanneer ek seergemaak word, baie diep seergemaak word, bitter is, verneuk word, verkeerdelik beskuldig word, bepaal my reaksie my toekoms.
Staan op en vertel vir al die kykers regoor die wêreld.
Strek u hand uit en vertel hulle, sodat die bewustheid daarvan sal groei.
Wanneer ek seergemaak word, baie diep seergemaak word, verkeerdelik beskuldig word, vervolg word,
bepaal my reaksie my toekoms.
U mag maar sit.
Nou van hierdie oomblik af, wanneer iemand u verkeerd behandel, of verkeerdelik beskuldig -
"hoekom stoot jy my?" - wees versigtig.
Twee verkeerde dinge kanseleer mekaar nie uit nie.
Of as u net vir 'n oomblik van u sitplek af opgestaan het en iemand kom sit op u plek,
wanneer u terugkom by u sitplek en selfs u Bybel wat daar was is nou geskuif deur hierdie persoon
wat nou in u plek sit.
Wees versigtig. U reaksie bepaal u toekoms.
Wanneer u verwag dat iemand u geld moet terug gee en u gaan haal die polisie, die sekuriteit en u wil...
Of u verhuurder.
'n Verhuurder vandag kan more 'n huurder wees en 'n huurder vandag kan more 'n verhuurder wees.
'n Pastoor vandag kan more 'n dronklap wees en 'n dronklap vandag kan more 'n pastoor wees.
U ryk man - 'n Ryk man vandag kan more 'n arm man wees
en 'n arm man vandag kan 'n more ryk man wees.
'n Sondaar vandag kan more 'n man van geregtigheid wees
en 'n man van geregtigheid vandag kan more 'n sondaar wees.
Dit is waarom die Bybel sê die beginner is nie die eienaar nie maar die een wat eindig is.
Daar is 'n wedren.
Daar is 'n wedren wat ek moet hardloop
Daar is oorwinnings om te behaal
Gee my krag elke uur om getrou te bly
Daar is 'n wedren
Daar is 'n wedren wat ek moet hardloop
Daar is oorwinnings om te behaal
Gee my krag elke uur om getrou te bly
Daar is 'n wedren
Daar is 'n wedren wat ek moet hardloop
Daar is oorwinnings om te behaal
Gee my krag elke uur om getrou te bly
O Heer sien my deur
Sien my deur
Here Jesus sien my deur
Daar is 'n wedren
Daar is 'n wedren wat ek moet hardloop
Daar is oorwinnings wat ek moet behaal
Gee my krag elke uur om getrou te bly
Die Here sal u deur hierdie tyd sien!
U mag maar sit.
Kykers regoor die wêreld, die van u wat onder die invloed van my stem is,
die Here sal u deur hierdie tyd sien!
Amen.
Die boek van Galasiërs sê dat wanneer iemand op heterdaad betrap word dat hy verkeerd doen,
u wat daardie persoon betrap moet daardie persoon sagkens reghelp, sodat u nie ook in die versoeking kom nie.
U reaksie wanneer u seergemaak word, in 'n verleentheid gebring word, swak behandel word, onderskat word,
verkeerdelik beskuldig word, vervolg word, gehaat word, u reaksie bepaal u toekoms.
Aan die kruis het Jesus gesê, "Vader, vergewe hulle".
"Hulle" beteken die een wat aanstoot gee en die een wat aanstoot neem. "Vader vergewe hulle."
Baie keer maak die reaksies wat ons toon ons kwesbaar vir 'n wortel van bitterheid.
Neem kennis daarvan.
Baie keer maak die reaksies wat ons toon ons kwesbaar vir 'n wortel van bitterheid,
woede, twis, verontwaarding, jaloesie, afguns, haat en afkeur.
Daarom moet ons gereed wees, voorbereid en sterk bewapen wees teen aanstoot
want ons reaksie bepaal ons toekoms.
Wanneer u by die huis kom, maak die boek van Handelinge oop by hoofstuk 24v16.
Daarom moet julle gereed wees, voorbereid en sterk bewapen teen aanstoot.
U maak u deur oop in die oggend en u verwag van u klein baba om u te groet
maar sy ignoreer u.
"Wat is verkeerd met jou?"
Van "wat is verkeerd met jou?" na kwaad wees, van kwaad wees na bitterheid, van bitterheid na jaloersheid en so voorts
U is vasgevang, in 'n tronk.
Aanstoot is 'n effektiewe instrument wat satan gebruik
Aanstoot is baie algemeen, epidemies, rampspoedig, onvermydelik,
gebeur oral, sal defnitief gebeur want die Bybel sê dit is onmoontlik
om tussen mense te bly en nie die geleentheid te kry om aanstoot te neem nie.
Dit gaan defnitief oral gebeur.
Ons het al begin glo dit is hoe ons moet leef
want dit gebeur oral.
As satan u wil bind weet hy hoe om dit te doen, - deur middel van aanstoot.
Satan wil u in 'n verleentheid bring deur middel van aanstoot.
Kyk wat met Job gebeur het.
Satan het na God toe gekom - hierdie man, U sê hy is baie regverdig, laat ek hom versoek, laat ek hom uitlok, laat ek hom seermaak,
laat ek bitterheid binne in hom veroorsaak.
Kykers, luister na my.
Al u drome vir baie jare gaan hierdie jaar waar word.
Kykers, wat ookal die medium is wat u gebruik om na ons te luister,
as u eers onder die invloed van my stem is,
gaan u drome vir baie jare hierdie jaar waar word!
Drome van finansies, deurbraak, goeie gesondheid, voorspoed - kom deur!
In die Naam van Jesus!
Kykers, ek skei u van u nagmerries!
Wees geskei, in die Naam van Jesus!
Wanneer ek sê, "Nagmerrie", dan bedoel ek enige dwase ding.
Dink net aan enige dwase ding - die wortel van satan, die wortel van aanstoot.
Kykers, luister weereens: By die outoriteit in die Naam van Jesus,
wat ookal die medium is wat u gebruik om na ons te luister,
solank as u onder die invloed van my stem is,
(kom aan)
Ek skei jou van jou nagmerries!
Wees geskei!
Jesus is lief vir jou. Joe reaksie bepaal jou toekoms.
Aanstoot - daar is niks wat u daaraan kan doen nie.
Die enigste ding - moet nie in jou hart daaroor tob nie, moenie daarop reageer nie.
Mense sal jou aanstoot gee. Aanstoot self is nie dodelik nie.
Solank as wat jy jou reaksies onder beheer hou, is dit nie dodelik nie.
Wel dit is nie die maklikste pad om te volg nie - nederigheid en selfverloëning,
soos ek gesê het.
Wanneer mense u in 'n verleentheid bring, u vervloek, u onderskat, u vervolg,
leuens oor u vertel, vals beskuldigings maak - u reaksie is u wapen.
Dit is die sleutel om oop of toe te sluit.
U reaksie gaan u of verder bind of u toekoms vir u oopsluit.
Wanneer satan weet dat dit goed met u gaan en u gelukkis is, kom hy met aanstoot.
U reaksie op daardie aanstoot bepaal u toekoms.
Vertel u buurman, "U reaksie op daardie aanstoot bepaal u toekoms."
Wanneer hulle weet u is gelukkig, dit gaan goed met u en u familie, alles is reg...
Sodra u beplan om kerk toe te gaan in u "duur motor" en die motor begin probleme gee - sê u,
"o nee, ek kan nie kerk toe gaan nie" = dit beteken dat satan u in 'n strik gevang het.
U sê vir u familie, "my familie, ons kan nie kerk toe gaan nie want die motor het gebreek".
Wie het vir u daardie motor gegee?
Is dit 'n kriminele oortreding om u te seën?
Toe u nog nie die voertuig gehad het nie, het u tog geweet hoe om by die kerk uit te kom, hoe om God te aanbid.
Wat het hierdie seëning van God nou geword?
'n Las.
'n Kriminele daad.
Ek het verlede week vir my mense gesê dat ons nie moet aanstoot neem nie.
Wanneer u vas en bid en u is gelukkig met u self, sal 'n muskiet sommer van nêrens af kom,
en kom seker maak hy kom eet by u, en hy trek sy magie vol bloed.
Sodra jy hom slaan dan sien jy 'n groot kol bloed op jou pragtige klere.
Gaan jy nie aanstoot neem nie?
"Wat gaan hier aan?"
Van aanstoot kom wat?
Kwaad wees, verontwaardig wees, gestryery.
Hierdie Nuwe Jaar, moet u die wortel van wat baie versigtig observeer?
Aanstoot.
God seën u. Staan op.
Ek sal u nie laat gaan voordat ek hierdie gebed vir u gedoen het nie, dit is 'n profetiese woord.
Staan saam met my in gebed.
Vir so lank het u al drome gedroom maar u drome het nog nie waar geword nie.
Hierdie is die jaar!
Begin dit spreek, onmiddellik.
U drome vir baie jare - word waar hierdie jaar!
Word waar hierdie jaar.
Drome van finansies, voorspoed, goeie gesondheid -
word waar, in die Naam van Jesus!
Begin om uself te bevry van die situasie.
Bevry uself van daardie nagmerrie!
Bevry uself.
Ek bevry myself van daardie nagmerrie!
Wees bevry!
Kykers regoor die wêreld, wees bevry!
Begin om uself te bevry van daardie siekte!
Bevry uself van daardie terugslag!
Bevry uself!
Bevry uself van daardie vleeslike gebeerte en gedagte!
Vleeslike begeerte en gedagte!
Bevry uself!
In die Naam van Jesus Christus!
Vertel u buurman, "wanneer ek seergemaak is, diep seergemaak is, bitter is, my reaksie bepaal my toekoms",
Aanstoot is 'n effektiewe instrument wat deur satan gebruik word om 'n strik vir u te stel,
om u vas te bind en om van u 'n gebinde slaaf te maak.
Dit beteken hy kan jou 'n taak gee om dood te maak, om te vernietig. Hy maak van jou 'n gebinde slaaf.
Is u met my?
Luister, sê vir jouself,
"Aanstoot is 'n effektiewe instrument wat deur satan gebruik word om vir u 'n strik te stel,
u vas te bind - ek bedoel om van u 'n gebinde slaaf te maak".
Ja.
U reaksie ten opsigte van daardie aanstoot gee geboorte aan seer, kwaad, jaloesie, afguns, verontwaarding, twis,
afkeur - noem dit maar.
Daarom, bepaal u reaksie u toekoms.
Of u nou reg of verkeerd is, u het nie die toestemming of die reg
om aanstoot te neem nie want twee verkeerde reaksies maak nie 'n situasie reg nie.
Vertel vir u buurman, "of u nou reg of verkeerd is, verkeerdelik beskuldig of nie,
vervolg word of nie, u het nie die reg of die toestemming om aanstoot te neem nie
want twee verkeerde reaksies maak nie die situasie reg nie".
Vertel u buurman nog 'n keer.
Die feit dat u vervolg word, sleg behandel word, verkeerdelik beskuldig word, valslik beskuldig word or verneuk word,
gee u nie die reg of die toestemming om aanstoot te neem nie want twee verkeerde reaksies herstel nie die situasie nie.
Dit is wat Jesus bedoel het,
"Seën die mense wat julle vervloek en doen goed aan die wat julle haat".
Vertel vir u buurman - Dit is wat Jesus bedoel het -
Todat u die dag begin om te lewe en lief te hê sonder verwagtings, sal u lewe aanhou epilepties wees.
Vandag goed, more...
Op en af, vandag gaan die besigheid goed, more nie...
Tot u die dag begin om lief te hê sonder dat u iets terug verwag...
Vertel vir u buurman, "Gee liefde sonder om iets terug te verwag."
Ek kan u nie hoor nie.
Gee liefde sonder om iets terug te verwag.
Gee om sonder om iets terug te verwag.
Ek kan u nie hoor nie.
Weer.
Gee om sonder om iets terug te verwag.
Gee liefde sonder om iets terug te verwag.
Ek kan u nie hoor nie.
Gee om sonder om iets terug te verwag.
Weer en weer.
Gee liefde sonder om iets terug te verwag.
Gee om sonder om iets terug te verwag.
Miskien kry ek iets terug, miskien nie maar ek moet nie verwag om iets terug te kry nie
As ek vir u omgee moet ek nie 'n beloning verwag nie want my beloning is van die Hemel af.
U is nie eens die persoon wat my sal beloon nie.
As ek vir u omgee, daar is iemand daar iewers wat my weer sal beloon.
Halleluja!